### 2021-12-22 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Ada beberapa teknik statistik yang dapat digunakan untuk mengetahui apakah dua buah sampel diambil dari sebuah distribusi yang sama. Salah satu teknik yang dapat digunakan adalah statistik Kolmogorov-Smirnov (K-S). Statistik K-S menghitung perbedaan dua buah distribusi sebagai sebuah bilangan skalar \citep{kolmogorov_1951}

>>>>

Ada beberapa teknik statistik yang dapat digunakan untuk mengetahui apakah dua buah sampel diambil dari sebuah distribusi yang sama. Salah satu teknik yang dapat digunakan adalah statistik Kolmogorov-Smirnov (K-S). Statistik K-S menghitung perbedaan dua buah distribusi sebagai sebuah bilangan skalar \citep{kolmogorov_1951}. Untuk mendapatkan distribusi tersebut, data yang berasal dari histogram akan terlebih dahulu diubah sebagai fungsi dengan \textit{cumulative distribution function} (CDF).
